点喷麦大家可能会有点喷麦
嘿你嗯
外出旅游十点醒十点睡不行
十点睡不行二七七你们左右可可以
干嘛难道旅游就一定要早上七八点起床
然后到处这里打卡那里打卡吗
那也太累了那真的太累了
小物大物物尸的玩具
哎我要玩具
十六星啊十六星吗
嘿
嗯有没有
没有没有
是的
十六级了早上好大姐
谢谢卡娜送来的真好听
谢谢谢谢MK涂的更棒
偷偷骂你一下我也偷偷骂你一下
偷偷骂你一下
嗯
他多骂你们一句
呸
没有没有没有
啊
啊不是完了我我忘了吗
我忘了吗
昨天晚上我忘了吗
谢谢贝贝面的钢蹦永远铭记
刚才昨晚下播没有给你样子吗
我去我忘了
哦对对对昨天晚上因为昨天晚上是仓促下
坡
昨天晚上我不小心把后台删了
哎呦风谢谢迷恋的钢炮
你们三个人岁己个
上海还到你的
那咋了那咋了我去做
让我真的服了不小心把b站删了
哈哈
最讨厌时候骂了原谅我请原
点亮咋这样
咋这样
我我我不
不好吗
我现在不算吗
我服了我服了我现在不我现在不
我现在不高兴
啊
嗯嗯
对
哎呀真的是昨天真的是不小心把片给他删
掉了
一三三四五三三九二一一二二二二二二二
二二二十二
大家好刚才是早安稳
早安稳早安稳
嗯
左手背手机和电脑不一样吗
这又不一样吗
有不一样吗
十六醒了十六醒了李高还没醒
我不知道手机的声音听起来怎么样
早上好
早上好早上好
啊
对的
嘻嘻
哎呦对不起对不起
昨天晚上忘记记了
对不起
昨天晚上忘记晚安晚了只能
早上给你早安晚安早安宝宝早安
宝宝
不爱你
对我不敢大声做
我不敢大声做我去
我不敢大声族嗯
嗯
切
我得去化妆了我去我们今天还有好多事儿
干呢
哎呀真是
的是
哎
对对对对
谢谢谢谢如此这般的钢蹦
今天是早起哦我告什么人会吗
渣男这肯定不知道搞什么人
今天要去哪里不告诉你们
这怎么能告诉你们不告诉你们
把把李口踹行吗
我去我看一眼我这李口就李口是谁的最角
那个
李哥昨晚可能吃饱了困了
我去我们两个昨天晚上下楼吃
在那个店里有胡吃海喝
后两个又在那个少娘店里吃媒了
你家店还可以啊还挺好吃的
我们俩有矿石我去我们两个本来是打算你
们知道吗
我们两个本来打算走路
走回来的就是因为不是特别远
就我们去的时候是走过去的
然后结果我走到半路直都走了一半了
我肚子痛
我肚子痛结果还是打了个车回来
真的吃的我感觉要生出来了
肚子痛
没有没有没有没有
谢谢星空领的钢棒为了有头巾的感觉
我在办公室戴上降噪耳机
希望别被老板看看
老板等会要说你在听什么
你不就完蛋
我不嗯
我昨天晚上本来说我跟李口先去吃
然后十六不安过来所又懒得过来了
嗯
谢谢大家的笨伴谢谢宝宝的等待
李狗还在睡呢十六的刚醒了
就他有他有定闹钟的所以现在又躺了一下
早上好
早上好我不敢出声
不会那什么吧
我刚才给你们左手背不会被十六头顶到了
吗
我去
我好怕等会儿十六问我一个人
蒙在被子里面干什么
我好怕他问我
蒙在被子里面发出了奇怪的声音
在干什么
他不会他不会以为我在听出二十八的指望
啊
他会不会又在听那种奥dis ide的
音声呢
怎么这样
对不起对不起昨天晚上忘记晚上忘了
我忘鸡巴安稳了给你们给你们找安稳给你
们找
安稳给你们找安稳
嗯嗯去
哎呀
我们今天又是没有吃早餐的一天
说实话我想叫外卖我好饿
饿想叫外卖好饿好饿
嗯
没有没有没有
我没喝西梅汁我没有喝西梅汁
那天就是说买西梅汁的那一天
我在喝之前
我就成功成功成功脱出酒店
没有早餐吗
我们住的酒店
没有这么高端大家我们住的秋天啥也没有
天哪还早餐呢
没有得进去吃
我好饿啊西面纸没喝
那天没喝然后就就就成功了已经
买了之后从心理意义上开始生效
说不定呢可能就是这样的
哎昨天晚上
要是真的有火柴和吃了一大堆真的我去吃
的
我这个肚子吃撑了
回家我用就回酒店会用这个有点点拉肚子
不是你们叫我口香没
你们知道我在马桶上打赌的时候有在
我在那个洗手间还待了挺久吗
我在厕所拉肚子
这个抠小妹来了一句什么抠小妹来了一句
我去
哥俩好狡猾哥俩太狡猾了
一个人悄悄拉肚子那个悄悄拉
肚子减肥
嗯
悄悄拉肚子掉针我真服了
我在我在马桶上肚子痛
那可是没族人给我来一句
好笑话给我给我无语了
给我听理解了
啊我真服了我真是服了
真的是哎呦这家伙
啊真服了
姑娘爱
怎么办
他俩还躺在床上睡呢我感觉我现在要是爬
起来就是
叫他们的话会呃不是叫他们
就是我要是现在进来化妆什么的
那个动静可能
东京大理会吵到他们你还想没你眼劲吗
拉肚子要怪我们天哪是有说有糟台吗
他哒哒哒
他可能晚一点点播吧再躺会儿哦
是要发动态了是吧他发了个动态可能
想要休息一会儿吧你休息一会儿再来不
等会啊
哎我眼睛有点不舒
晚上好
早上好大家
谢谢
银暗八星八的钢波最爱的越南战队在国际
上首次取得了
我身体能除给他人吗
就问一下报销的越认真对吧
必o无染
我我和十六躲在被子里偷进电袋
那口呼呼大睡就会画那个我去
十榴不是理工要负责一言无能的丈夫吗
你可要负责当红娘的丈夫了吗
我和石聊连麦吗
我去
谢谢妹妹妹的点点啊等一下
姐看到了算了梗蹦起床的时候
可以使劲嘬一下口腔眉毛
做一下高小梅说是高小梅是会不会起床去
给我打死啊
好像没也没有起床起
我也有一点点困李狗醒了在装睡吗
我去
在床睡吗
天哪不想被发现
不想被发现我现在偷偷拿着个手机在这里
可以
不想被发现我偷偷拿着手机在摁压段子
发誓失吻天哪
变得太刺激了太刺激了
太刺激了谢谢沙芙琳的钢蹦静压声
我心里的你我去那那我可能真那可能就有
点太淫乱了
哪有点太淫乱
啊这个这个这个酒店房间
这是就不会在逗你吗
我看他躺着睡呢哒哒哒
我们今天还有好多事要做得得爬起来化妆
什么
虽然我发个动态应该要写了
嗯他可能十点半来播或者晚一点
睡三张床我们是有两张
我们是家庭房就是嗯
一个一个大床一个小窗这样子
我们三个比较穷大姐我们三个比较穷
只能三个人睡一个家庭房
真的
我们三个太穷了
早上好早上好我还有早上好
嗯好像没怎么好像醒了我看一下
嗯嗯
好吧他醒了他没完全醒
抓了一下脑袋
我们混着睡呢你们当亲两口子起来化妆了
大家
我要是起来了我就不敢亲了
在被窝里面给你们多挤两口起来化妆了
早上好大家早上好
早上好补一下昨天晚上睡前的记寞
亲昨天晚上睡觉忘记亲亲我的
亲谢谢
这
不对啊我不是亲了吗
大家不对我回想家我明明亲了
只是我重开了一下
我重开了一下我亲了的呀
真是的谢谢战战的么么哒
哎我明明亲了真是的
我昨天就我一开始不是
意外的下播了吗
我后来又开了一下我开播的那两三分钟
我惊了的
我饥饿的后面我重开我饥饿的真是的
又开始污眠高压了
啊
啊那我还行真是的
大家外放的戴一下耳机
别被同事发现
别被同事发现啊大家
我很难啊
嗯
好困哎我不敢打神经
我看你还生气
不敢打眼睛
我要去化妆了的家宝宝
我要去化妆了
是有听到吗
我去是有听到不可能
说听到那我就跟他试问
谁要听到我不能抓钱
试问
该该紧去化妆了
赶紧去化妆了
哎我想想
哎我没有小号穿什么我去
我没想好今天穿什么衣服来着
他俩来了你请个客
我有亲的更好吗
真的假的该不会是因为增加了旁观
增加了旁边的人就是增加了偷情的感觉
最近的课
天哪
雨伞吗
我们根本就没带伞我们压根就没带伞
我去
真是的
也不是带了这么多套吧
就是带了两三套但是我没有想到那一天
那就是今天都能穿的
没想到今天穿那一套